-: Und das war's mit den Modulen.
Die Verwendung von Modulen ist eine sehr nützliche und wichtige Funktion, da sie
es Ihnen ermöglicht, wartbaren und überschaubaren
Code zu schreiben. Alles in einer Datei zu haben,
ist unübersichtlich und kommt
nur für wirklich kleine Projekte in Frage.
Die Verwendung von Namespaces oder ES-Modulen
ist eine viel bessere Alternative.
Denn es sorgt dafür, dass jede Datei für sich genommen
relativ klein ist und damit überschaubar bleibt.
Und trotzdem hat man am Ende die ganze,
große Anwendung, die man haben möchte.
Bei diesen beiden Ansätzen,
Namespaces und ES-Module, ist die klare Empfehlung ES-Module,
weil Sie die zusätzliche Typsicherheit erhalten und
sicherstellen, dass jede Datei eindeutig
angeben muss, was sie will.
Mit Namespaces genügte es, wenn eine
Datei etwas importierte, was eine
andere Datei auch benötigt.
Das Schlimme daran ist, dass, wenn die
eine Datei, die die Sache importiert hat, entfernt
wird, die andere Datei ebenfalls kaputt geht, ohne dass Sie es merken.
Zumindest, ohne dass Sie es merken, bevor Sie den Code ausführen.
Verwenden Sie daher ES-Module.
Verwenden Sie Namespaces in kleineren Projekten, oder wenn
Sie aus irgendeinem Grund keine ES-Module verwenden können, und Sie können
keinen anderen Bundler verwenden, der
solche Module übersetzen würde. Um nicht Modul-Code, der alle
Werke und alle Browser.
Aber ansonsten verwenden Sie wirklich Module, ES-Module.
Und was ich gerade gesagt habe, ist wichtig.
Diese Module hier, so wie wir sie jetzt verwenden,
funktionieren nur in modernen Browsern.
Denn wir verlassen uns darauf, dass der Browser
all diese Dateien importiert. Richtig?
Nun wollen wir natürlich Anwendungen
mit Typescript erstellen, die auch in allen Browsern laufen.
Internet Explorer 9, zum Beispiel.
Dort würde dies nicht unterstützt werden.
Diese Syntax, wird dort nicht unterstützt.
Die App würde dort also nicht laufen.
Wir könnten auch einige andere Funktionen verwenden,
die dort nicht unterstützt werden, aber hauptsächlich
wird dies hier nicht in allen Browsern unterstützt.
Damit das in allen Browsern funktioniert, können wir ein
Bündelungswerkzeug verwenden. Wir können zum Beispiel Webpack verwenden.
Um dies in einer JavaScript-Datei zu bündeln.
So haben wir während der Entwicklung diese Erfahrung mit mehreren Dateien
und starker Typisierung, aber wenn wir unseren Code ausliefern,
haben wir eigentlich nur eine Datei.
Der Vorteil des Versands einer einzigen Datei
anstelle all dieser Dateien, die wir hier haben,
besteht darin, dass wir auch dafür sorgen, dass der
Browser nicht so viele Dateien herunterladen muss.
Denn jede Datei, die heruntergeladen werden muss, bedeutet
einen zusätzlichen Hin- und Rückweg. Auf der Registerkarte "Netzwerk" in den Entwicklungswerkzeugen
können Sie das tatsächlich sehen.
Der Bereich, in dem Sie dieses Wasserfalldiagramm
sehen, und Sie sehen dieses kleine
weiße Kästchen am Anfang jedes Blocks.
Dies ist im Wesentlichen die Zeit, die für die
Einrichtung der HDP-Anfrage benötigt wird.
Obwohl die Dateien, die wir herunterladen, sehr klein sind, wie
Sie sehen können, dauert das Herunterladen immer noch einige
Zeit, da für jede HDP-Anfrage zusätzliche
Einstellungen erforderlich sind.
Weniger Anfragen zu stellen, ist also in jedem Fall eine gute Idee,
unabhängig von der Browserunterstützung.
Aus diesen beiden Gründen - Browserunterstützung und weniger Anfragen
- werden wir uns im nächsten Kursabschnitt die Bündelung
mit Webpack ansehen.